El té está listo, cariño.
Estoy muy agradecido con tu tía
por cuidar de Jenna.
Ahora tengo tiempo libre
para cuidar de mi señora.
Eso me encanta.
Pero... ¿estás seguro
de que no te distraigo?
Parece que tienes mucho que hacer.
Bueno, pensé que al dejar la policía
podría investigar el
pasado de Kristen Kramer.
Ver lo que se propone
con los metahumanos
ahora que es la nueva capitana.
Todo lo que he investigado
hasta ahora se ve así.
De hecho, tengo algo para ti.
Uno de mis clientes
es un meta que es veterano del ejército.
Me estaba preparando para su declaración
y me encontré con un nombre
que te parecerá interesante.
- ¿Kristen Kramer?
- Sí.
Dice que prestaron servicio
juntos en Fort Dakota,
pero en su registro no dice eso.
¿Será un descuido?
O puede ser
que no quiera que nadie sepa
que prestó servicio allí.
Si los expedientes aún
existen, están aquí.
Regreso es unas horas.
Buena suerte.
¡Que alguien me ayude!
¡Déjenme salir! ¡Por favor!
Que alguien me ayude.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
¡Vaya! Esto es nuevo.
Rayos.
¿Tenía que preguntar
antes de cambiar todo?
Bueno, dejé la máquina de pinball.
Y a Frost le va a encantar.
Solo que nunca he visto esta habitación
sin las cosas de Cisco.
Y lo entiendo completamente.
Te diré algo.
No ha pasado nada.
Puedo llevarme mis cosas al garaje
y traer todo lo que...
Cálmate, Chester.
Dije que se ve distinto,
no que sea algo malo.
Laboratorios STAR es tu laboratorio,
y queremos que te sientas como en casa.
Gracias por decírmelo.
Me tomó mucho tiempo
instalar estos altavoces sigilosos.
Vamos, mueve el esqueleto.
No, tengo dos pies izquierdos.
Descuida, yo te enseño lo básico,
algo que aprendí al construir robots.
Sorprendente.
¿Sabes qué necesitamos?
¡Necesitamos un poco más de bajo!
Dije que... Solo un segundo.
Dije que necesitamos
un poco más de bajo.
Tú... no te preocupes.
Hay un cable de repuesto como este
en los archivos.
Pasillo B, estante 52.
También hiciste inventario
de los archivos.
Cisco sí que nos dejó en buenas manos.
Aprendí del mejor.
No te vayas a ninguna parte.
Cuando regrese,
comenzaremos nuestras clases de baile.
*Comenzaremos nuestras clases de baile*
¿Quién te dejó ahí, amiguito?
Deberías estar...
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
Hola, Chester.
- Hola, viejo.
- ¿Cómo estás?
Yo... estoy bien.
¿Qué haces aquí abajo?
Hola, Chester.
- ¿Iris?
- Iris.
Soy yo.
¿Qué están...?
Si tú estás aquí abajo
y él también, significa que...
- No, no.
- Cielos.
No. Solo estábamos...
- Catalogando.
- Sí.
- ¿Ves?
- Catalogando.
Tu pelo. Y tienes la camisa al revés.
Tengo esa llamada laboral
de la que te estaba hablando...
- Sí.
- ¿Recuerdas lo que te dije?
- Pues eso iré a hacer.
Pásenla bien.
De acuerdo.
- Adiós.
Lo siento por esto.
Después de lo que pasó con las fuerzas,
Iris y yo decidimos empezar a probar...
Sí, no pasa nada. Genial.
- Es genial.
- Pues...
- No necesito saberlo.
- Bien.
- Está bien.
No pasa nada. No necesito saberlo.
Es Cecile.
Necesita ayuda con un caso.
- Bien.
- Me voy. Adiós.
Cisco, no me advertiste de esto.
¿Qué opinas? ¿Mi cliente tiene un caso?
Como sabes, el Estado dice que
tu cliente metahumano Erik Frye
usó sus poderes para
incendiar un edificio,
pero los forenses hallaron
butano en la escena.
Parece más un incendio
provocado por humanos.
Me suena a duda razonable.
Buen trabajo, Barry.
Sí, y este caso...
¿no te resulta familiar?
¿No defendiste a alguien
así hace unos años?
¿Estás bien?
No sé. Me siento entumecido de repente.
¿Qué te pasa, Barry?
¿Estás enfermo?
No puedo ver.
Cecile, ¿qué me estás haciendo?
Quitarte de en medio.
Tengo un plan, Barry Allen,
y te necesito fuera para que funcione.
Y una cosa más. No soy Cecile.
Ahora tu mente me pertenece,
así que déjate llevar.
¿Qué diablos?
¿Barry?
¿Eres tú de verdad?
No sé qué pasó.
Me estaba ayudando con un caso
y de repente se desmayó.
Sus ondas cerebrales están oscilando
a 0,5 hercios, algo típico
en pacientes en coma.
Miren lo que el
electroencefalograma registró.
Parece ser una especie
de señal psíquica.
Eso es lo que provoca
esta actividad cerebral,
pero nunca había visto algo como esto.
Si su actividad cerebral sigue así,
podría estar en coma
el resto de su vida.
Hay que averiguar quién
lo hizo, y rápido.
Bien. ¿Y cómo lo hacemos?
Pues... podría ser
poco probable, pero...
¿Qué? ¿Yo?
Me gustaría intentarlo,
pero, chicos, no soy más que una émpata.
Cecile, si usas tus poderes
en el cerebro de Barry, podrás percibir
si hay emociones de alguien más
activas dentro de su mente.
Chester tiene razón. Podría funcionar.
Está bien. Lo intentaré.
No percibo las emociones de Barry,
pero sí detecto algo más.
Algo... frío.
Como locura.
Ahora veo algo. Puedo verlo.
Es como una luz en medio
de toda esa oscuridad.
Está brillando.
¿Un resplandor dorado?
¿Como una máscara dorada?
Gran Ira Cooper.
Chicas, creo saber quién lo hizo.
Cecile, la máscara que viste,
¿se veía así?
Psycho Pirate. Lo sabía.
¿Roger Hayden?
Era un paciente de Arkham
con el que luchamos.
Afirmó tener poderes psíquicos
que le dio una máscara hurtada
de la embajada de Khandaqi.
Nadie le creyó porque
lo declararon demente.
No lo entiendo.
¿Por qué Hayden atacó a Flash?
No fue él.
Está en Arkham, pero la máscara no.
Luego de la fuga,
Arkham regresó la máscara a la embajada,
pero luego la donaron al
museo de Central City.
Mañana hará parte de una exhibición.
No tienen ni idea
de lo peligrosa que es.
Según la leyenda,
el guerrero Gilgamesh
usó una máscara dorada
para encerrar a un demonio,
o lo que hoy consideramos
como un antiguo metahumano psíquico.
Con el paso del tiempo,
la máscara ha aparecido
por todo el mundo: la
tribu Yoruba en África,
piratas del siglo XVII,
todo hasta llegar a Hayden.
La historia dice que la máscara
no solo otorga poderes.
Se alimenta de la mente,
volviendo demente al
portador y dejando la máscara
en busca de uno nuevo.
Un parásito psíquico que
se mueve entre huéspedes,
y ha encontrado un cerebro
que puede pensar rápido.
Es la máscara la que ataca a Barry.
Pero Barry no la está usando.
No. La señal neuronal
debe ser la máscara
tratando de alimentarse.
Y ahora que ha tocado algo,
seguirá alimentándose
hasta que acabe con todas
las ondas cerebrales.
¿Qué hay del inhibidor cerebral
- que usaron contra DeVoe?
- Detendría la señal
y haría que su cerebro
vuelva a funcionar.
Pero necesitamos la
máscara para hacerlo.
Qué mal que no se pueda sacar
del museo, ¿no?
¿Por qué no podemos?
¿Cecile?
¿Estás bien?
No lo sé.
Me alegro mucho de verte.
Tranquila.
Te sacaré de aquí. De
donde sea que estemos.
¿Tienes idea de dónde estamos?
Lo último que recuerdo
es estar en casa con Joe
y hubo una tormenta.
Luego desperté...
y estaba encerrada en esta habitación.
La tormenta de las fuerzas
fue hace dos semanas.
¿Qué?
¿Llevas aquí
sola todo este tiempo?
Barry, no creo que haya
forma de salir de aquí.
Entonces nos inventaremos una.
Antes de llegar aquí, me
pareció estar hablando contigo.
Quien nos atrapó aquí tomó tu cuerpo.
¿Quién podría hacer algo así?
No estoy seguro. No sé.
Puede que Bashir.
Pero ahora está de nuestro lado.
No creo que haya sido él.
No tengo poderes.
Cuando estuve en la mente
de Grodd, me encerró
en una de sus jaulas.
Si esto es un encierro
mental, como lo fue ese,
puede que este manicomio
sea un recuerdo.
Pero ¿el de quién?
¿Y por qué atraparnos aquí?
¿Eso ya había pasado?
No.
Muy bien.
Veamos si existe alguna salida.
Barry, espera. Tus poderes no funcionan.
¿Y si afuera no es seguro?
¿Qué pasa si no es seguro
y morimos en un encierro mental?
Que morimos en la vida real.
Pero no somos los únicos en peligro.
Quien haya tomado tu cuerpo
puede herir a Joe o a Iris. Escucha.
Si hay una oportunidad para
escapar, debemos aprovecharla.
Barry sigue perdiendo
actividad cerebral.
¿Cuánto falta para tener esa máscara?
No soy un perito en robos,
pero Cisco me dejó
un número para llamar
en caso de emergencia.
Menos mal.
Porque este robo parece extraordinario.
Mañana exhibirán la máscara,
pero, esta noche, está custodiada
en el laboratorio
de restauración innovador del museo.
Sellado y protegido
por un sistema de rejilla láser
que es tan sensible como
para detectar un ácaro.
No es algo con lo que no pueda.
Pero hay un inconveniente.
El museo ha instalado
una bóveda Montgomery
5000 de última generación.
Tiene un código que cambia cada día.
El único que lo conoce es
el guardia de seguridad.
Espera.
Cecile.
Podrías darle una especie
de golpe empático.
Tal vez entrar
en su cabeza con tus poderes.
No leo mentes, Chester.
Bien.
Pero... a lo mejor...
si me acerco lo suficiente al guardia,
podría transferirle mis emociones,
poniéndolo tan ansioso
que quiera abrirnos la
puerta de la bóveda.
Pero no. Es demasiado arriesgado.
Soy abogada, no ladrona.
No hay forma de que lo logre.
Sí, tú puedes. Te conozco, Cecile.
Eres tan valiente y tan
capaz como los demás.
Solo tienes que seguir a Sue
luego de que desactives
los láseres, ¿no?
Joe no se lo va a creer.
Muy bien.
Pero necesitaré un mejor atuendo
para irrumpir y entrar.
Te sientes muy seguro, ¿no?
Ahora sí. Planeaste el robo tan rápido,
que hiciste ver al Toretto de
Rápidos y furiosos: 5in control
como al de la primer película.
Sobre eso.
¿No hay algo en todo esto
que te parezca... qué sé yo... raro?
Identificamos al objetivo hace una hora
y no hicimos reconocimiento.
Primera lección de robos.
Crees que es demasiado fácil.
Mira.
Desde que llegué aquí, me he preparado
para cosas locas como esta.
He hecho la tarea y he
revisado los cálculos.
Esta no es la primera vez
que ayudo a salvar a Barry.
El Equipo Flash hace que parezca fácil.
Podemos con esto.
Si tú lo dices.
Sí, nosotros podemos.
Sí, claro que podemos.
Los de seguridad acaban
de cambiar de turno.
Ilsa Faust, tienes luz verde.
Estoy dentro.
¿Cómo se ve?
Lo sabré en un segundo.
Esos son unos buenos láseres.
No es nada.
Si vieras a lo que nos
enfrentamos con Ralph en Túnez.
Los láseres se han ido.
¿Aprendiste eso en Túnez?
No. En la academia de danza DeMatteis.
Ya puede entrar.
Ya recuerdo por qué no
me gusta el alpinismo.
Lo haces bien.
Busquemos al guardia y entremos.
¡QUE TENGAS UN BUEN DÍA!
Todas las puertas están bloqueadas.
Probemos en otro piso.
No. Solo hay un piso en el edificio.
Es mejor que regresemos.
SALA DE RECUPERACIÓN
- ¿Qué fue eso?
- Barry, no.
Tranquila. Vamos.
¿Qué es eso?
Nuestra salida.
He visto portales así antes.
Si pasamos por ahí, llegamos a casa.
¿Qué diablos?
Barry, tenemos que irnos.
Espera.
¿Hola?
¿Estás bien?
Por favor, olvídala.
Hay que salir de aquí.
Algo no anda bien. ¿Quién eres?
¿También estás atrapada aquí?
¡Vámonos, Barry!
Escucha. Podemos ayudarte.
Que tengas un buen día, Barry.
Cecile...
No.
Debo asegurarme de que todo siga ahí.
Bóveda asegurada.
Bien. Tengan mucho cuidado.
Hasta que no tengamos esa máscara aquí,
considérenla peligrosa.
Tenemos un grave problema.
Estaba leyendo dos señales cerebrales,
Barry y la máscara, pero
ahora hay una tercera.
¿Cómo es posible?
La máscara ya se está
alimentando de Barry.
Debe estar atacando a alguien más.
Hay algo que he estado
tratando de desenterrar
para un caso.
Qué mal que no se pueda sacar
del museo, ¿no?
Dios mío.
Sue, esa no es Cecile.
Tienes que salir ya de ahí.
¿Un arma mortal contra alguien como yo?
Qué patético.
¡Para! ¡No!
Bien. Esto va a doler.
Desde el inicio de los tiempos,
muchos han intentado detenerme.
- Todos han fallado.
- Cecile, esta no eres tú.
Libera a nuestros
amigos o te obligaremos.
Cuánta soberbia.
Y del chico que me entregó
todo lo que necesitaba.
Qué divertido. Ahora mi
huésped me servirá...
de por vida.
Ya desperté. Estoy bien. Me siento bien.
No, no. Tú no vas a ninguna parte.
No por un rato.
Está bien.
¿Desde cuándo Cecile
tiene esa clase de poder?
No lo tiene. Era la máscara.
Esa era la voz dentro
de nuestras cabezas.
Estaba poseída como Hayden
y todos los demás antes de él.
Bien. ¿Cuándo pasó todo esto?
Creíamos que el rayo de la Fuerza
Mística había golpeado Cecile
durante la tormenta de las fuerzas.
Pero debió ser el espíritu
psíquico de la máscara
que lo usó como fachada
para controlar su mente.
Ahora ambos están desaparecidos.
No sabemos dónde están.
- O a qué se enfrentan.
- Hay que encontrarla.
La máscara es el único
enlace para ayudar a Barry
y saber qué pasó con
la verdadera Cecile.
La leyenda dice que la máscara
le da al portador poderes
psíquicos aumentados.
¿Y si rastreamos sus
señales neurológicas?
¿Qué tal si, para variar, dejamos
que a otro se le ocurra el plan?
Sue, Chester solo quería ayudar.
Sí, y yo le dije
que este trabajo parecía muy fácil.
Pero me ignoró,
y me disparé un
tranquilizante en el cuello.
Tiene razón. Es culpa mía.
Chester, esa cosa nos engañó a todos.
Ya escuchaste lo que dijo.
Puso a Barry en coma, como hizo Grodd,
para engañarme y sacar a relucir
mis inseguridades como el nuevo.
Sabía que iba a escoger a
Psycho Pirate de la carpeta
y que llamaría a Sue para
ayudarnos a entrar al museo.
Todo para hacerme creer
que lo había resuelto.
La verdad es que no sabía ni jota.
Gracias a Dios.
Estás bien.
Esa cosa que me atacó... eras tú.
¿Cómo es posible?
No lo sé.
Cecile, dijiste que no
había un segundo piso.
No podrías saberlo
a menos que hayas estado aquí antes.
Sabes dónde estamos, ¿no es así?
En el Hospital Psiquiátrico St. Carmine,
a las afueras de Houston, Texas...
donde yo era paciente.
En mi primer año en la Facultad
de Derecho... obtuve un empleo
como pasante en la oficina del fiscal.
Era muy gratificante.
Trabajaba todo el día,
incluso cuando mamá enfermó.
Al enterarnos de que
era cáncer, me dijo:
"Ceci, no te preocupes por mí.
Sigue trabajando.
Siento que ya me estoy poniendo mejor".
Estaba en la corte...
cuando me llamaron.
Murió completamente sola, Barry.
Murió sola por mi culpa.
Cecile.
Luego de eso, no pude comer ni dormir.
No pude parar de odiarme.
Eso me llevó a sufrir
de ansiedad y depresión.
Luego tuve una crisis y acabé aquí.
Casi todos los días
deambulaba por estos pasillos.
Me la pasaba despierta toda la noche
mirando al techo y pensando en mi mamá.
Cuando por fin me dieron de
alta, estaba muy avergonzada
y temía que toda esa oscuridad
me atrapara de nuevo,
así que...
Me dije: "Sé fuerte.
Sé fuerte. Eso es. Sonríe.
Y finge que esto nunca pasó".
Y es precisamente lo que hice.
Ocultaste todo ese
dolor, pero nunca se fue.
Lo llevo conmigo todos los días.
Cecile...
nunca sabré cómo fue para ti
pasar por todo esto.
Pero sí sé lo que es perder a una madre.
Y culparte por ello,
aunque no sea tu culpa.
Te dan ganas de tomar ese dolor
y ponerlo tras una máscara.
Lejos de tus seres queridos.
Pero las máscaras no sanan las heridas.
Solo las ocultan.
Enfrentar esas heridas
puede ser muy aterrador,
pero es la única manera
de empezar a sanar.
¿Y si no puede hacerlo?
Podrás. Lo sé.
Quizá esa sea nuestra manera de escapar.
Estos son tus recuerdos.
Esa cosa solo amplifica tus miedos.
¿En qué pensabas cuando
la puerta se abrió?
En la verdad sobre mi estancia aquí.
Pero... Barry, pienso
en ello ahora mismo.
Nada está cambiando.
¿Estás segura?
Si enfrentas esto, si
controlas tu pasado,
podrás llevarnos a casa.
Está bien.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Necesito más fibra neuronal para
reparar la máquina de memoria
y usarla como lo hicimos contra Grodd,
pero aquí no hay suficiente material.
Tengo que volver a mi garaje.
Igual, no debería estar aquí.
Espera, Chester. Sí, claro que deberías.
Este es... tu laboratorio.
No, Iris. No lo es.
¿Qué?
No vine a los Laboratorios STAR
para reemplazar a Cisco.
Vine para trabajar con él.
Y lo que más deseo es
hacer un buen trabajo.
Pero cuando hoy vi a Barry en problemas,
ni siquiera supe por dónde empezar.
Y me pregunté: "¿Qué haría Cisco?".
Y decidí actuar confiado y valiente.
Actuar como si tuviera todo resuelto.
Chester, la confianza no es
lo que hizo a Cisco ser Cisco.
Ya lo sé.
Lo que lo hizo ser Cisco fue la conexión
y el amor que tenía por ustedes.
¿No lo comprendes?
No tengo esos vínculos,
Iris. Apenas los conozco.
No evito pensar que,
si conociera al equipo
un poco mejor, habría podido
descubrir que no era
la verdadera Cecile.
Y todo esto no habría...
Bien. Bien.
Chester, Cisco no formó esos
vínculos de la noche a la mañana.
Requirió tiempo y paciencia.
Y... todos te cubrimos la espalda,
así como sabemos que
lo haces con nosotros.
Gracias.
Escucha, Iris. Te prometo que...
de ahora en adelante, voy a mejorar
y voy a...
Creo saber a dónde va Psycho-Cecile.
En el museo, la máscara dijo que
quería que Cecile fuera
su huésped de por vida.
Pero la leyenda dice que,
una vez que la máscara se
alimenta de la mente del huésped,
se pasa a otro.
Si Cecile es émpata,
puede que eso la haga
una huésped fuerte.
No lo suficiente.
Necesitaría algo
que amplifique sus habilidades mentales
para crear una fuente
permanente de alimento.
¿Y dónde encontramos un dispositivo así?
En el sótano.
Por fin. La clave para la permanencia.
Barry está a punto de experimentar
la muerte cerebral completa.
Díganme que tenemos un plan.
La máscara quiere usar
la silla de Thinker
para crear un vínculo
permanente con Cecile.
Rayos. Ya está aquí.
¿Y cómo vamos a detenerla?
Esto parecerá una locura...
Las ideas locas a veces funcionan.
Pero no sé si sea la mejor idea.
Chester,
si crees que va a funcionar,
pues yo también lo creo.
Está bien.
Aquí es donde estaba el portal.
Es nuestra única salida.
¿Qué le pasa a este lugar?
No puedes salir de aquí.
Este es tu lugar. Por siempre.
¡Barry!
Y, esta vez, no te darán de alta.
¿Quién se atreve a evitar mi mirada?
Yo.
No puedes atraparme aquí.
Esta es mi mente, no la tuya.
Qué valiente.
Pero no fuiste tan valiente
por mamá, ¿verdad, Cecile?
¿No la recuerdas?
Mamá murió sola en la
cama de un hospital
clamando por su única hija:
"¿Dónde está? ¿Dónde
está mi dulce Ceci?".
Percibo la fe que te tienes.
¡Es la fe de una tonta!
Te quebraste una vez,
y lo volverás a hacer.
Y luego serás una loca como yo.
Eso creía. Eso también lo creía.
Tenía tanto miedo de perderme
que escondí una parte de mí.
Pero ya no me avergüenzo de ello.
Adelante. Intenta asustarme.
Sé exactamente quién soy, y
estoy harta de usar una máscara.
¡Barry! ¡El portal!
¡Barry! Estás bien.
Cecile.
No dispares.
Soy yo.
Y bien... ¿qué pasara
con esa máscara loca?
Caitlin la está llevando a ARGUS
con una escolta armada.
Le ayudará a Cisco a adaptar una bóveda
con amortiguadores mentales
que evitarán que la máscara
encuentre más víctimas.
Sue, seguro que estás ansiosa
por salir de aquí, ¿no?
Relájate, Chester.
Iris me lo explicó todo,
y siento haber sido tan dura.
El tranquilizante me puso de mal humor.
Y para mi siguiente
movida, Ralph sigue ocupado
y yo extraño Central City.
Creo que me quedaré un rato por aquí.
Me quedaré en la suite
del ático del hotel Lily.
¿Qué les parece unos tragos
y comida en la terraza?
- Yo invito.
- Sí.
- Muy bien.
Los veo allí.
Barry...
De no ser por ti,
puede que nunca hubiese salido de allí.
No. El mérito es tuyo.
Sabía que podías lograrlo.
Pero no soy el único que cree en ti.
Lo sé.
Será mejor que vaya a hablar con Joe.
Debo contarle algunas cosas.
Dile a Sue que iré la próxima vez.
- Sí.
- Bien.
Chester, ¿tú vienes?
Sé que eres más de cerveza de raíz,
pero te has ganado una cena de victoria.
¿En serio?
¿Incluso después de caer en la ira
de una máscara omnipotente,
psicotrópica e inmortal?
Después de decirlo en
voz alta y escucharlo,
me parece que...
Sí, cuenten conmigo.
Chester, ahora eres un
miembro en toda regla
del Equipo Flash.
Tu voz siempre importará aquí.
Asegúrate de usarla.
Sí. De acuerdo.
Con esto, solo hay... una cosita
de la que quería hablarles.
- ¿De qué se trata?
- Bien.
La próxima vez que
quieran... ya saben...
Sí.
Pueden tomarse un día libre, ¿no?
O irse de vacaciones.
- Vacaciones.
- Sí, buena idea.
Sí. Genial.
- Genial.
- Adiós.
- Muy bien.
Cielo, no tenía ni idea.
¿Por qué no me lo habías contado?
No quería que me vieras de otra forma.
O que pensaras que era débil.
Cecile...
Sé cómo es eso en nuestra comunidad.
A veces es vergonzoso pedir ayuda
cuando tiene que ver con salud mental.
Con lo que pasan nuestras familias,
aparte de todo lo demás en este mundo...
eso podría aplastarnos.
Pero tenemos que empezar a cuidarnos.
Y eso es lo que hiciste,
así que no te disculpes.
Y no olvides que siempre
estaré aquí... para ti.
Y que superaremos esto o
cualquier otra cosa juntos.
Te amo.
Y yo a ti.
¿Qué pasó con Fort Dakota?
Verás...
No eras la única usando una máscara.
Hay una razón por la que Kristen Kramer
quiere que esta parte de
su pasado quede enterrada.
En su última misión en el ejército,
estuvo a cargo de un escuadrón
enviado a acabar con varias
instalaciones estratégicas.
Nunca completó la misión.
Los guio a una emboscada.
- Por Dios.
- Y hay más.
Fue la única sobreviviente.
Cecile, creo que Kristen Kramer
estaba trabajando con el enemigo.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-